“Relacionamentos são estranhos ou complexos. No primeiro
caso as interações não passam de certos comportamentos
padrões de sociabilidade. Perguntar se está tudo bem,
conversas sobre um filme ou de como foi o dia. 
São relações que podem ser confortáveis. O estranho
está no fato dessa relação sumir de uma hora para outra
e simplesmente deixar para trás essas simples interações. 
No segundo caso, são relações que você não quer que ocorra
o estranhamento que ocorre no primeiro. Você quer que
esse relacionamento sustente contigo seus medos, anseios
e vontades. Primeiro vem a insegurança de compartilhar seu 
interior, a incerteza de se expressar corretamente e por 
fim a insatisfação da incompreensão.“

