Anya: ”Essas são minhas noites, longas e frias.”
 “Como a maioria das crianças da minha idade, eu tenho medo do escuro...”
“A escuridão é indiferente para aqueles que a ignoram, mas para aqueles que a notam ela é sufocante.”
"A escuridão é apavorante. Quanto mais eu quero ser mais forte que ela, mais ela me diminui..." 
"Nela meus monstros aparecem e meu sono se vai."
“Ela é o espelho dos seus medos e assim acaba sendo seu maior medo.”
Ajude Anya a encontrar seu melhor amigo, seu ursinho de pelúcia, o Doutor Quimera!
(Pressione Enter para Continuar!)