 “– Achei um dos meus antigos diários... Um deles né... Esse tem apenas 4 páginas preenchidas. Fui na escóla, brinquei com meus amigus e fui pra casa. Mamãe passou no mercado, e não deixou eu combrar sofeti. Im casa comi arroz com feijão e ovo frito. O ovo estava muito bom, mais eu odeio feigão! Eu joguei sonic no gaimeboy e dormi]  
Hoji fui pra escola, a aula foi chata, mais joguei bola então foi legal!]
Hoje eu brinquei de escondi escondi, o Pedro se escondeu no telhado da vizinha! Ninguém achou ele! Foi muinto legal!]
Eu já tive muitos diários, todos estão incompletos. Escrevo apenas umas 3-5 páginas e os abandono. Mas sempre no ano seguinte eu tento começar um. Esse ano eu apenas não tentei. Diários não são as únicas coisas incompletas que comecei. 
Descartar é uma ideia muito mais fácil do que consertar ou continuar. Há dois motivos de eu não terminar o que começo. Um deles é um perfeccionismo tolo que não permite que eu continue algo com algum defeito, e a única solução razoável ao meu ver é jogar fora. O segundo é minha indisciplina. Também há um terceiro motivo que ainda não entendo e o não conheço, mas sinto que há.”