“– Achei um dos meus antigos diários... 
Um deles né... Esse tem apenas 4 páginas preenchidas. 
Fui na escola, brinquei com meus amigos e fui pra casa. 
Mamãe passou no mercado e não deixou eu comprar soverte. 
Em casa comi arroz com feijão e ovo frito. O ovo estava 
muito bom! Eu joguei sonic no gaimeboy e dormi.
Hoje fui pra escola, a aula foi chata, mais joguei bola 
então foi legal!
Hoje eu brinquei de escondi escondi, o Pedro se escondeu 
no telhado da vizinha! Ninguém achou ele! Foi muinto legal!

Eu já tive muitos diários, todos estão incompletos. 
Escrevo apenas umas 3-5 páginas e os abandono. 
Mas sempre no ano seguinte eu tento começar um. 
Esse ano eu apenas não tentei."